Suponemos que todos los nodos estan en funcionamiento.

Por ahora vamos a resolver el algoritmo sin tener en cuenta que se puedan caer nodos

Ibamos a hacer un proceso paralelo para la recepcion de cada mensaje pero lo vimos inviable,
ya que deberiamos registrar y de-registrar nuevos atomos a los nuevos IDs por lo mismo decidimos
usar una estructura que almacene los identificadores de mensajes con una tupla que sea {Mensaje, CantM}
CantM es la cantidad de mensajes a recibir.

Por ahora lo estasmos haciendo con 4 nodos, tenemos que preguntar si se hacen con mas o como se
simularia.


Cada nodo almacena toda el historial de mensajes.


No aceptaremos que nodos se sumen a el servidor una vez qque este en funcionamiento. - Preguntar


Guardar nombre de nodos en el assender para saber de quien esperamos respuesta por si se muere
asi le hacemos un funeral piola paaaaa

