Suponemos que todos los nodos estan en funcionamiento.

Por ahora vamos a resolver el algoritmo sin tener en cuenta que se puedan caer nodos

Ibamos a hacer un proceso paralelo para la recepcion de cada mensaje pero lo vimos inviable,
ya que deberiamos registrar y de-registrar nuevos atomos a los nuevos IDs por lo mismo decidimos
usar una estructura que almacene los identificadores de mensajes con una tupla que sea {Mensaje, CantM}
CantM es la cantidad de mensajes a recibir.

Por ahora lo estasmos haciendo con 4 nodos, tenemos que preguntar si se hacen con mas o como se
simularia.


Cada nodo almacena toda el historial de mensajes.


No aceptaremos que nodos se sumen a el servidor una vez qque este en funcionamiento. - Preguntar


Guardar nombre de nodos en el assender para saber de quien esperamos respuesta por si se muere
asi le hacemos un funeral piola paaaaa


Implementamos el algoritmo.

Vamos a hacerlo robusto, comenzamos desde lo macro... analizamos los nodos en la red.

Nos importa quien se cae



Cual es el problema de que se caigan los nodos? 

Decidimos que si se cae mas del 25% de los nodos, se cierra el servicio.



Para ejecutarlo bien: 

1 - Crear los nodos con los nombres nodo1,nodo2,...,nodoN
2 - Link() desde un unico nodo
3 - Start() 



